I/ Questions sur la partie 3 :

*On a un problème avec la mémoire, restreint à une combinaison d'utilisation de str_to_protected puis liberer_protected.
Sinon, toute la mémoire semble être libérée correctement (je me demande donc s'il n'y a pas un problème directement dans
str_to_protected) + c'est quoi les erreurs de valgrind avec invalid read

II/Questions sur la partie 4 :

*On ne sait pas quelle fonction de hachage utiliser

*Dans create_hash_table, est-il utile de remplir de valeurs nulles la table de hachage au début de la fonction ?

-> Probing linéaire : on va à pos "idéale" selon fonction H. Si déjà quelqu'un de différent, on avance. Si on avance jusqu'à la fin du tab, on reprend au début.
On renvoie premier emplacement NULL trouvé où emplacement où y est déjà. 

-> libération de la table : les clés avec? 

